Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 24=
=الحلقة 24=
Someone will come over here.
سيأتي شخص ما إلى هنا.
It's fine.
إنه بخير.
Come on, baby.
هيا يا حبيبتي.
No.
لا.
If Dong finds out,
إذا اكتشف دونغ ذلك،
he'll kill us.
سوف يقتلنا
If we both keep quiet,
إذا التزمنا الصمت كلينا،
how would he know?
كيف سيعرف؟
He focuses on her mom at the hospital,
يركز على أمها في المستشفى،
barely managing the company.
بالكاد تمكنت من إدارة الشركة.
Has no time to check on us.
ليس لديه وقت للتحقق منا.
Let's do it.
دعونا نفعل ذلك.
This isn't sustainable for us.
هذا ليس مستداما بالنسبة لنا.
Working for him keeps us shackled.
العمل معه يبقينا مقيدين.
We're living like pets.
نحن نعيش مثل الحيوانات الأليفة.
He takes his anger out on us.
إنه يصب غضبه علينا.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Your words make me furious.
كلماتك تجعلني غاضبا.
Come on.
تعال.
There's an investment fund.
هناك صندوق استثماري.
If you can get Dong's seal,
إذا تمكنت من الحصول على ختم دونغ،
we'll take the money and disappear,
سنأخذ المال ونختفي
living carefree.
العيش بلا هموم.
Better than
أفضل من
being his lapdog forever.
سيكون كلبه المفضل إلى الأبد.
You're saying
أنت تقول
we just need to get the seal?
نحن بحاجة فقط للحصول على الختم؟
Right.
يمين.
I know where his seal is.
أنا أعرف أين ختمه.
It's in the safe.
إنه في الخزنة.
And I know the code.
وأنا أعرف الرمز.
I'll get it.
سأحصل عليه.
Perfect.
ممتاز.
As long as you get that seal,
طالما حصلت على هذا الختم،
I'll give you
سأعطيك
whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Really?
حقًا؟
Want me to approve East Suburb project?
هل تريد مني الموافقة على مشروع الضاحية الشرقية؟
Forget about it!
انسي الأمر!
Kuntai,
كونتاي،
if you refuse to sign,
إذا رفضت التوقيع،
don't you fear angering Mr. Ye?
ألا تخاف من إغضاب السيد يي؟
What if I anger him?
ماذا لو أغضبته؟
He can't touch me.
لا يمكنه أن يلمسني.
At Jiuyao,
في جيوياو،
he holds absolute power,
فهو يمتلك السلطة المطلقة
but
لكن
the East Suburb project
مشروع الضاحية الشرقية
is completely under my control.
هو تحت سيطرتي بالكامل.
You want a piece of this cake?
هل تريد قطعة من هذه الكعكة؟
Not a chance.
لا توجد فرصة.
But
لكن
you're a Jiuyao shareholder.
أنت أحد المساهمين في Jiuyao.
The East Suburb project
مشروع الضاحية الشرقية
is crucial to our strategic plan.
يعتبر أمرا حاسما لخطتنا الاستراتيجية.
Your refusal to sign
رفضك للتوقيع
only hurts your interests.
لا يضر إلا بمصالحك.
So what?
وماذا في ذلك؟
I can afford it.
أستطيع تحمله.
I simply
انا ببساطة
can't stand
لا استطيع الوقوف
you hypocrites.
أيها المنافقون.
So
لذا
you seem to hold
يبدو أنك تمسك
a grudge against Mr. Ye?
ضغينة ضد السيد يي؟
Heaven sees what people do.
السماء ترى ما يفعله الناس.
Don't think you can control everything.
لا تعتقد أنك قادر على التحكم في كل شيء.
One day,
يوم واحد،
your evil deeds will be exposed.
أعمالك الشريرة سوف تنكشف.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
I've rescued An Dong
لقد أنقذت آن دونغ
and what he's provided
وما قدمه
will cause you
سوف يسبب لك
problems.
المشاكل.
You found Mr. An?
هل وجدت السيد آن؟
What do you want?
ماذا تريد؟
We can negotiate.
يمكننا التفاوض.
Negotiate?
التفاوض؟
Negotiate with the police!
التفاوض مع الشرطة!
Mr. Kuntai,
السيد كونتاي،
I'm Lin Xia.
انا لين شيا.
Ms. Bai,
السيدة باي،
have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Lin Xia was probably killed by you.
ربما تم قتل لين شيا على يدكم.
What?
ماذا؟
Now you're impersonating her?
الآن أنت تنتحل شخصيتها؟
Mr. Kuntai,
السيد كونتاي،
your right leg
ساقك اليمنى
has severe rheumatism.
يعاني من الروماتيزم الشديد.
When the weather changes,
عندما يتغير الطقس،
the pain is unbearable.
الألم لا يطاق.
You've researched me well.
لقد بحثت عني جيدا.
What?
ماذا؟
Coming after me now?
هل ستأتي بعدي الآن؟
You have this condition,
لديك هذه الحالة
because 30 years ago,
لأنه منذ 30 عامًا،
you saved me from the icy river.
لقد أنقذتني من النهر الجليدي.
Back then,
في ذلك الوقت،
your right leg
ساقك اليمنى
were suffering from severe rheumatism.
كانوا يعانون من الروماتيزم الشديد.
Then it got cut by ice shards,
ثم تم قطعها بواسطة شظايا الجليد،
resulting in disability.
مما يؤدي إلى الإعاقة.
I never told anyone about this,
لم أخبر أحدا بهذا الأمر مطلقا،
not even the former chairman.
ولا حتى الرئيس السابق.
How did you find out?
كيف عرفت ذلك؟
Mr. Kuntai,
السيد كونتاي،
I really am Lin Xia!
أنا حقا لين شيا!
Impossible!
مستحيل!
You must've captured and tortured her.
لا بد أنك قمت بالقبض عليها وتعذيبها.
You all deserve to die!
أنتم جميعا تستحقون الموت!
I used Bai Cha's appearance.
لقد استخدمت مظهر باي تشا.
With this new identity,
مع هذه الهوية الجديدة،
I'll take revenge on Ye Dong.
سأنتقم من يي دونغ.
Look at
انظر الى
the video of the procedure.
فيديو العملية.
You...
أنت...
You're Lin Xia.
أنت لين شيا.
You're really Xia.
أنت حقا شيا.
Yes,
نعم،
I'm Xia.
انا شيا.
As long as you're safe.
طالما أنك آمن.
Being alive is enough.
إن كونك على قيد الحياة هو أمر كافٍ.
So great!
كم هو عظيم!
With your testimony,
مع شهادتك،
I'll put Ye Dong behind bars.
سأضع يي دونغ خلف القضبان.
Right now
الآن
we can't do that.
لا يمكننا فعل ذلك.
Why?
لماذا؟
He and his mother killed my father
هو وأمه قتلا والدي
and Lin Na
ولين نا
and caused Bai Cha's death.
وتسبب في وفاة باي تشا.
Putting him in jail now
وضعه في السجن الآن
is letting him off lightly.
يسمح له بالخروج بسهولة.
Xia,
شيا،
what's your plan?
ما هي خطتك؟
We need
نحن بحاجة
to unite with other shareholders
للتحالف مع المساهمين الآخرين
to gain absolute
للحصول على المطلق
decision-making power.
سلطة اتخاذ القرار.
Alright.
على ما يرام.
Mom,
أم،
you've recovered enough.
لقد تعافيت بما فيه الكفاية.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
The company
الشركة
has many matters waiting for me.
هناك أمور كثيرة تنتظرني.
You haven't spent a full month with me.
لم تمضي شهرًا كاملاً معي.
You're not going anywhere.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll disown you as my son.
سأتبرأ منك باعتبارك ابني.
Fine.
بخير.
I'll obey.
سأطيع.
After I'm discharged,
بعد خروجي من المستشفى،
I'll arrange your wedding with Wei.
سأرتب حفل زفافك مع وي.
Cut ties with
قطع العلاقات مع
those random women.
هؤلاء النساء العشوائيات.
Let's
دعونا
discuss it later.
ناقش ذلك لاحقًا.
This matter
هذه المسألة
is non-negotiable.
غير قابل للتفاوض.
Wei's destiny
مصير وي
aligns perfectly with yours.
يتماشى تمامًا معك.
If you two marry,
إذا تزوجتما،
our Ye family
عائلتنا يي
will reach new heights.
سوف تصل إلى آفاق جديدة.
Are you still thinking about that woman?
هل مازلت تفكر بتلك المرأة؟
I'm warning you
انا احذرك
that tramp
هذا المتشرد
is bad luck.
هو سوء الحظ.
She'll bring misfortune to you
إنها ستجلب لك سوء الحظ
and even me.
وحتى انا.
Stay away from her.
ابتعد عنها
Understood?
مفهوم؟
Dong,
دونغ،
help me!
ساعدني!
What happened?
ماذا حدث؟
It's
إنه
Mu Feng.
مو فنغ.
He used your seal to withdraw funds.
لقد استخدم ختمك لسحب الأموال.
I said I'd call you,
لقد قلت أنني سأتصل بك
but he beat me.
ولكنه ضربني.
He wanted the money and elope with me.
لقد أراد المال والهرب معي.
When I refused,
عندما رفضت،
he nearly beat me to death.
لقد كاد أن يضربني حتى الموت.
Dong,
دونغ،
Mu Feng has betrayed you.
لقد خانك مو فنغ.
Luckily, I was smart enough
لحسن الحظ، كنت ذكيا بما فيه الكفاية
to escape with an excuse.
الهروب بعذر.
But
لكن
he threatened my parents' lives.
لقد هدد حياة والدي.
If I don't give him the money tonight,
إذا لم أعطه المال الليلة،
he'll kill them.
سوف يقتلهم
Dong,
دونغ،
please settle this for me!
من فضلك قم بتسوية هذا الأمر بالنسبة لي!
How dare he
كيف يجرؤ؟
betray me!
خونني!
Why did Yufei choose such a remote spot?
لماذا اختارت يوفي مثل هذا المكان البعيد؟
Whatever.
أيا كان.
Once I get the money,
بمجرد أن أحصل على المال،
I'll have fun with her
سأستمتع معها
and be out of here.
و اخرج من هنا .
Dong.
دونغ.
Feng,
فنغ،
your plan has been exposed.
لقد تم الكشف عن خطتك.
Hand over the seal.
تسليم الختم.
Let Dong decide your fate.
دع دونغ يقرر مصيرك.
Dong.
دونغ.
Get him!
احصل عليه!
Dong,
دونغ،
I've followed you for years
لقد تابعتك لسنوات
risking my life.
مخاطرة بحياتي.
Never expected
لم أتوقع أبدا
over petty cash today,
على النقود الصغيرة اليوم،
you
أنت
want to kill me.
يريد قتلي.
After these years with me,
بعد هذه السنوات معي،
you should know better
ينبغي عليك أن تعرف بشكل أفضل
what happens to traitors.
ماذا يحدث للخونة؟
Feng,
فنغ،
stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Dong,
دونغ،
please forgive him this time.
أرجوك أن تسامحه هذه المرة.
Go
يذهب
kill him.
اقتله.
Qin Yufei,
تشين يوفي,
Dong said
قال دونغ
if you don't kill her today,
إذا لم تقتلها اليوم،
both of you
كلاكما
will die.
يريد ذلك.
(Feng,)
(فنغ)
(I had no choice).
(لم يكن لدي خيار).
(I don't want to kill you.)
(لا أريد أن أقتلك.)
(That demon forced me!)
(هذا الشيطان أجبرني!)
No.
لا.
(Clues) After checking Cheng Nuo's connections
(القرائن) بعد التحقق من اتصالات تشنغ نو
and comparing fake Lin Xia's body,
ومقارنة جسد لين شيا المزيف،
we discovered
لقد اكتشفنا
the victim's
الضحية
characteristics closely match a woman
تتطابق الخصائص بشكل وثيق مع المرأة
named Ai Li.
اسمه أي لي.
Ai Li was Bai Cha's best friend.
كان آي لي أفضل صديق لباي تشا.
Then we went to Ai Li's mother
ثم ذهبنا إلى والدة آي لي
and DNA tests confirmed
وأكدت اختبارات الحمض النووي
the body was indeed Ai Li's.
وكان الجسد في الواقع لآي لي.
So I conclude
لذلك أستنتج
Cheng Nuo as a plastic surgeon
تشنغ نوو كجراح تجميل
used his skills
استخدم مهاراته
to transplant Lin Xia's
لزرع لين شيا
face onto Ai Li's body,
الوجه على جسد آي لي،
so as to
حتى يتسنى
create a diversion
إنشاء تحويلة
to cover his crimes.
لتغطية جرائمه
If your theory holds,
إذا كانت نظريتك صحيحة،
where's Lin Xia's body?
أين جثة لين شيا؟
Here's the key point.
وهنا النقطة الأساسية.
Lin Xia isn't dead.
لين شيا لم يمت.
She took Bai Cha's face
لقد أخذت وجه باي تشا
to approach Ye Dong
للاقتراب من يي دونغ
for revenge.
للانتقام.
So you're saying
لذلك أنت تقول
the current Bai Cha
باي تشا الحالي
is actually Lin Xia?
هل هو في الواقع لين شيا؟
Correct.
صحيح.
Then where's
ثم أين
the real Bai Cha?
باي تشا الحقيقي؟
She died
لقد ماتت
after the cliff fall.
بعد سقوط الجرف.
Cheng Nuo fabricated evidence
تشنغ نوو اختلق أدلة
to make us think she survived.
لتجعلنا نعتقد أنها نجت.
What's his motive?
ما هو دافعه؟
I can't figure out.
لا أستطيع أن أفهم.
He should hate Ye Dong,
ينبغي عليه أن يكره يي دونغ،
yet he helped cover his crimes.
ومع ذلك فقد ساعد في تغطية جرائمه.
No death penalty in our country.
لا يوجد عقوبة الإعدام في بلادنا.
The maximum
الحد الأقصى
is life imprisonment.
هو السجن مدى الحياة.
Cheng Nuo
تشنغ نو
loved his family deeply,
أحب عائلته بعمق،
so he must hate
لذلك يجب عليه أن يكره
Ye Dong deeply.
يي دونغ بعمق.
A feud to the death.
عداوة حتى الموت
If that's true,
إذا كان هذا صحيحا،
Cheng Nuo's actions make sense.
تصرفات تشنغ نوو لها معنى.
Master,
يتقن،
what's our next move?
ما هي خطوتنا القادمة؟
Arrest Cheng Nuo.
القبض على تشينغ نوو.
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟